TEMPISTICHE: 8 pomodori

IMPLEMENTAZIONE: python

Software che offre un'interfaccia utente durante la fase di precaricamento degli esercizi.
Il software si appoggia sui tre pulsanti del pannello.

DESCRIZIONE DEL FUNZIONAMENTO: con una prima pressione sul tasto centrale si prosegue 
all'impostazione del timer. Il contatore del timer viene aumentato di valore con
il tasto freccia destra e diminuito con il tasto freccia sinistra. Una volta selezionato
il valore desiderato, si conferma con il tasto centrale. Dopo un tempo (es 5 secondi) 
inizia la registrazione dell'esercizio e il timer si decrementa ad ogni secondo.
Quando il timer arriva a 0 la registrazione viene interrotta e viene chiesta conferma 
all'utente. La conferma è positiva o negativa a seconda se venga premuto il tasto destro
o il tasto sinistro. In caso di conferma positiva i dato vengono inviati al server.


Il software è composto da una serie di event handlers che intercettano i seguenti eventi:
- click su pulsante centrale -> se il timer non è ancora stato impostato:
                                + messaggio vocale che invita a impostare il timer
                                + setto il timer a 0 
                                
                                durante impostazione timer:
                                + messaggio vocale che annuncia l'inizio della registrazione
                                + impostazione flag timer impostato
                                + inizio conto alla rovescia che precede l'inizio della registrazione
                                + inizio registrazione: STORY1
                                + via al timer

- click sul pulsante destro -> impostazione timer:
                               + +1 al contatore del timer
                               + messaggio vocale che dice il nuovo valore del contatore
                               
                               richiesta di conferma:
                               + significa conferma positiva: l'esercizio registrato viene inviato al server (STORY 6)
                               + metto il flag timer impostato a valore negativo

- click sul pulsante sinistro -> impostazione timer:
                                 + -1 al contatore del timer
                                 + messaggio vocale che dice il nuovo valore del contatore
                                 
                                 richiesta di conferma: 
                                 + significa conferma negativa: tutti i valori registrati vengono scartati
                                 + metto il flag timer impostato a valore negativo
                                 
- cambio valore timer (è passato un secondo) -> se il nuovo valore del timer è un multiplo di 5, oppure vale 1,2 o 3:
                                                + messaggio vocale che dice il valore del timer
