

IMPLEMENTAZIONE: python



Software che gestisce l'interfaccia audio con l'utente durante l'esecuzione dell'esercizio.

L'obiettivo è comunicare all'utente nel modo più chiaro possibile l'errore commesso.

Nel momento in cui viene ricevuta la percentuale di correttezza, il numero ricevuto
viene dato in output attraverso gli altoparlanti.

Utilizzo la classe timer_audio per il conto alla rovescia che accompagna l'esecuzione dell'esercizio. 
Nel momento in cui uno qualsiasi dei thread, che stà controllando la correttezza dei movimenti provenienti da ciascun sensore, 
ha pronto un risultato (esercizio corretto o esercizio sbagliato), questo richiama le funzioni di questa feature.
Queste si occuperanno di:
  - PERCENTUALE DI CORRETTEZZA SUFFICIENTE: viene memorizzata in un array che conterrà il "resoconto" dell'esecuzione dell'esercizio
  - PERCENTUALE DI CORRETTEZZA NON SUFFICIENTE: viene dato un output audio + memorizzazione nell'array contenente il resocondo dell'esercizio
  
L'array sarà così strutturato:
  TODO
  
Alla fine dell'esercizio, verrà dato in output audio il resonconto dell'esecuzione dell'esercizio.   
